PLAYER :

- Est ce que le joueur peut construire un nouveau batiment sur une case ?
- Est ce que le joueur peut construire une route sur une arête ?
- Est ce que le joueur a la route la plus longue ?
- Est ce que le joueur a le chevalier le plus fort ?
- Est ce que le joueur peut jouer une carte developpement ?

- Methode joue(Board, Game) different chez Human et IA.

GAME:

- Fondation du jeu : boucle de 2 tours où les joueurs choissisent les emplacements de leurs colonies et de routes.
- Tour : 
  |_> Jet de dés 
  |_> Plusieurs choix disponibles pour le joueur (commerce, constructions, carte dev).               
- Est ce que la case est libre pour une nouvelle colonie/ville ?
- Est ce que la route est libre pour une nouvelle route ?
- Est ce que le joueur peut ameliorer un batiment où il possede deja une colonie ?
- Mise a jour de l'interface graphique.

GAMEDISPLAY:

- Mise a jour du plateau.
- Mise a jour des cases.
- Mise a jour des routes.

- Création de l'interface graphique.